❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=කථාංගය 24=
(ජෙන් ජින්)
සමාවන්න.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
තාවකාලිකව ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
(ජෙන් ජින්)
මෙන්න, අපි ඔයාගේ කොණ්ඩය වේලමු.
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
මම ඔයාට ඒක වේලන්න උදව් කරන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මෙතන.
සමාවන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ...
ඒ කාරණය කලින්
මගේ වරදක්.
සමාවන්න.
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට කැමති වීමට අයිතියක් ඇත.
මම...
මගේ සෞඛ්‍යය පාවිච්චි කරලා
ඔයාව හසුරුවන්න මම උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
හෝ...
මම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ඔබව තබා ගත යුතුද?
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
මම...
ලි වු.
අපි ආයෙත් එකට ඉමු.
කුමක් ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්න යන දේ
ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්.
මම මුලින් හිතුවේ
මම හිත හදාගෙන හිටියා.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ කාලය එකට ගත කිරීමෙන් පසු,
මට තේරුණා
මට ඔබේ පැමිණීම නොසලකා හැරිය නොහැක.
මට තනියම ඉදිරියට යන්න බෑ,
ඒ වගේම මට මටම බොරු කියන්න ඕන නෑ.
ලි වු.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
ඔබ...
ඒක මොන වගේ ප්‍රකාශනයක්ද?
මම...
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්
ඉතා සංකීර්ණයි.
මම ඉතා සතුටුයි,
නමුත් ඉතා දුක්ඛිතයි.
ඇයි ඔයා කරදරෙන් ඉන්නේ?
නිසා
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
ඇයි...
මට දැනෙනවා...
මට කොහෙත්ම සීමා මායිම් නැහැ.
ඔබ ආරාධනා කරන තාක් කල්,
මම ආයෙත් එන්නම්.
එහෙනම්, ඉක්මනින් කතා නොකළ එක ගැන මට දොස් කියන්න.
ඔයා දැන් කිව්වද?
ඔයාට අතාරින්න ඕනද?
ඇත්තටම, මම දැන් කිව්ව දේ
අවසන් නැත.
මට කියන්න ඕන දේ තමයි
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව තෝරගත්තොත්...
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
නමුත්,
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
මම මැරෙන තුරු,
මම ඔයාට විතරයි කැමති වෙන්නේ.
මේ ජීවිත කාලය පුරාම, ඔබ පමණයි.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මට පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම නිසැකවම ඔබට බාධා කරන්නේ නැහැ.
♪ වරක් බැඳ තිබූ කොකෝනය බිඳීම ♪
♪සුළඟ, හිම, වැස්ස සහ හිම හරහා
අපි ප්‍රේමයේ පරීක්ෂාවන් විඳදරා ගනිමු♪
පියවීම් ගාස්තුව.
♪කවදාවත් පසුබැස ගියේ නැහැ♪
♪ආදරයට අවසාන දිනයක් තිබේ නම්♪
♪නිරන්තර ප්‍රේමය♪
♪ බියගුලුකම මට තවදුරටත් වැදගත් නැහැ ♪
♪පැමිණීම ගැන ස්තූතියි♪
♪මගේ අන්ධකාරය ආලෝකවත් කරමින්♪
♪ආදරයට අවසන් දිනයක් නැත♪
ඔයා අද හොඳ තත්ත්වයක ඉන්නවා.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
මේක තමයි ඔයාගේ හොඳම රංගනය.
සමහරවිට අද
මම ඇත්තටම සුපිරි හැඩයකින් ඉන්නේ.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මම දැක්කා ඔයා අවධානයෙන් ඉන්නවා,
ඔබේ රිද්මයට බාධා කිරීමට බිය.
මෙතන.
ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ තාක්ෂණය පේනවා.
අද නැවතත් දියුණු වී ඇත.
නැත.
අද වාසනාවන්තයි.
මට තව කිහිපයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
හරි.
ඊට පස්සේ, ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ,
අපි එකට යමු.
- එහෙනම් මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
- හරි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම දැන් නිරීක්ෂණය කළා.
අද ඔබේ දුනු ශිල්ප විලාසය
සාමාන්‍යයට වඩා ටිකක් වෙනස්.
ඇත්තටම?
අද, ඔබේ දුනු ශිල්පය
පැහැදිලිවම වෙනදාට වඩා වේගවත්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
මම කලින්
ඉලක්ක කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත කළාද?
ඒක වගේ පේනවා.
ඉතින්...
මම මේ වගේ වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඇයි කියලා මතකද?
මම දුනු ශිල්පය ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තාද?
මට මතකයි.
ඔයා කිව්වා
එය පිළිවෙල පිළිබඳ හැඟීමක් සොයා ගැනීමට විය.
ඊතල විදින විට,
මගේ ඇස්වලට පෙනෙන්නේ ඉලක්කය පමණයි.
මගේ හිත හිතන්නේ ඒ ගැන විතරයි
චලනයන් නිවැරදිව සිදු කරන්නේ කෙසේද.
මගේ අතේ තියාගන්න පුළුවන් දේවල්
මට ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙන්න,
සහ පැහැදිලි ඉලක්කයක්.
නමුත් මෑතකදී,
මට අලුත් අවබෝධයක් ලැබුණා.
එය කුමක් ද?
දැන් ඔයාගෙ දුනු ශිල්පය වගේමයි.
ඔයා හිතන්න වැඩි වෙලාවක් ගත කළේ නැහැ.
එය කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන,
ඒත් ඔයා හොඳට වෙඩි තිබ්බා.
මට තේරෙනවා වගේ
මමත්
වැඩි සූදානමකින් තොරව වඩාත් ස්ථාවරව වෙඩි තබන බව.
ඊතලය සුමටව පියාසර කරයි.
පුදුමයට කරුණක් නම්,
මට මුලින් ඕන වුණේ
සිතුවිලි අතහරින්න,
නමුත් පසුව වැටහුණා
මගේ හදවත අනුගමනය කිරීමෙන් පමණක්,
මට නිවැරදි දිශාව සොයාගත හැකිද,
සහ දුනු ශිල්පය නිසි ලෙස ප්‍රගුණ කරන්න.
ඒක හරිම අමුතුයි.
සමහර වෙලාවට ඒක... වගේ.
දැනටමත් පැමිණ ඇත.
ඔයා නැගෙනහිරට යන්න හිතුවා,
නමුත් කිව්වා
ඔබේ ඉලක්කය බටහිරයි.
ඔබ බටහිර දෙසට සිත යොමු කළ විට,
ඔබට එහි කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
එහෙත් නැගෙනහිර දෙසට යන එකා
යමක් ලබා ගනී.
ඉතා නරකයි.
මට ඒක තේරුනේ ටිකක් පරක්කු වෙලා.
ඇත්තටම, මම අද ආවා.
ඔයාට දේවල් කීපයක් කියන්න.
අපි අතර...
මගේ වාර්ෂික අවසර පත්‍රය කල් ඉකුත් වීමට ආසන්නයි.
මම තේරුම් ගත්තා
මට තවදුරටත් වෙඩි තියන්න තැනක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා.
කොහේටද?
වැඩිදුර පුහුණුව සඳහා රෝහල මාව ෂීහේ වෙත පවරන ලදී .
මම දැනටමත් අත්සන් කරලා ඉවරයි.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්න ඕනේ.
මෙම අවස්ථාවේ,
මට වැඩිපුර සායනික නිරාවරණයක් ලැබෙයි,
ඒකත් ගැලපෙනවා
මගේ මුල් වෘත්තීය සැලැස්ම.
සුභ පැතුම්.
ඉන්පසු,
අපි තවමත් මිතුරන් වෙමුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට සුමට උසස්වීමක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ස්තූතියි.
ෂෙන් මහතා.
මේ අපේ
සමස්ත වෙළඳ දැන්වීම් නිර්මාණාත්මක සැලැස්ම.
මිනිසුන්ට පසුව
ටොන්චෙන් වලින් එන්න...
ජුන්, මේ මේක නේද?
ඔව්, හරියටම.
හැමෝටම ආයුබෝවන්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
චෙං මහතා
මිස්ටර් ලී.
ඔයාලා දෙන්නත් එකතු වෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මොකද මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ලී මහතා එනු ඇත.
ඉතින් මම එක බීමක් අඩුවෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයාට මට ඉස්සරහ මේසය කියන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම යන්නම්.
ඔයා මිස් සෙන්ට හිතාමතාම මාව මඟහරින්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ආපු නිසා නේද?
අපි අතරේ යම් වැරදි වැටහීමක් තියෙනවද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ඇත්තටම
මගේ පෞද්ගලික අධීක්ෂණය.
ඒක හොඳයි.
මිසිස් චෙන්ට කරදර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කෝපි එකට විතරයි.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
හරි.
දැන් හැමෝම හුරුපුරුදුයි. කොහේ හරි ඉඳගන්න.
මෙන්න, ජින්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලු ටොං.
මම අද ලේඛනවලට යම් යම් වෙනස්කම් කළා .
මම ඔබට නව අනුවාදය එව්වා.
හරි, ස්තූතියි, චෙන්ග් මහත්මයා.
මොහොතක් ඉන්න.
මම ඒක යැව්වා. බලන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මිස්ටර් ෂෙන්, බලන්න.
අලුත්ම වෙළඳ දැන්වීම් නිර්මාණාත්මක සැලැස්ම.
(අවුල් කරන්න එපා.)
(යන්න දෙන්න.)
ලී මහතා, චෙං මහතා.
අපි කළ යුතුයි
ඔබේ සමාගමට ගියා,
නමුත් ඒකෙන් වුණේ ඔය දෙන්නටම
මෙතනට එන්න සිද්ධ වෙන එක.
එහි දෙයක් නැත.
දෙපැත්තටම ඒක එහෙමමයි.
අපිත් අද ඒ අසලින් ගියා.
එහෙනම් මම පටන් ගන්නම්.
හරි හරී.
පළමුව,
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔබගේ පෙර අලෙවිකරණ කටයුතු සඳහා.
ටොන්චෙන් ක්‍රමයෙන් ලැබී ඇත
බොහෝ උසස් තත්ත්වයේ සේවාදායකයින්ගේ
සහයෝගීතා අභිප්‍රායන්.
පරිවර්තනය හොඳයි.
දැනට,
අපගේ ඊළඟ මූල්‍යකරණය
ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
තාක්ෂණ වැඩිදියුණු කිරීම්
ද ක්‍රමයෙන් ඉදිරියට යමින් පවතී.
මට ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන පෙනෙනවා.
ඇයි මෙච්චර දුර නවත්තන්නේ?
ආහාර ගැනීමෙන් පසු,
ජීර්ණය කිරීමට ඇවිදින්න.
- ඇත්ත.
- මේ කෑම වර්ග හඳුන්වා දෙන්න.
සේවාදායකයින්ට.
මට සමාවෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉන්න.
මේ කඩවසම් මිනිහා.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මට මතකයි.
වසර කිහිපයකට පෙර,
ඔයා නිතරම මෙහෙට ආවේ කෑම කන්න.
මට ඔයාගෙ නංගිගෙන් ආරංචි උනා.
ඔයා අධ්‍යයන චාරිකාවක් සඳහා අප්‍රිකාවට ගියා කියලා .
ඔයා කළු නැද්ද?
ඔහු අධ්‍යයන චාරිකාවෙන් ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔව්.
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
අප්‍රිකාවේ අධ්‍යයන චාරිකාවක්?
අප්‍රිකානු සංචාරක සංවර්ධනයට සහාය වීම.
හරි.
අවශ්‍ය නම්.
අද, සැමරීමට
අධ්‍යයන චාරිකාවෙන් ඔබ ආපසු පැමිණීම,
ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කළ හැකිය.
හරි හරී.
හැපෙනසුළු පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස් එකක්.
ඌරු මස් ඉස්ටුවක්.
සහ බාබකියු ටිකක්.
එය ඇණවුම් කරන්න.
කළා.
රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
මෙතන.
බියර් මගේ, පොල් යුෂ ඔයාගේ.
ඔබට මත්පැන් පානය කළ නොහැක.
නමුත් මට පොල් යුෂ බොන්න පුළුවන්.
ඊයේ පෙරේදා කිසිවක් සිදු නොවීය .
ශේන් මහත්තයා ඔයාව ගෙදර යැව්වේ කවද්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඇත්තටම?
ඊයේ පෙර දින රාත්‍රියේ, ඔබ ගිය පසු,
මට ෂියාඕ ජුන් ගෙන් ඕපාදූප ඇහුණා.
ඔහු කිව්වා මිස්ටර් ෂෙන්
කලින් පෙම්වතියක් හිටියා,
නමුත් අවසානයේ එය සාර්ථක වූයේ නැත.
ඊට පස්සේ,
එයාට එයාගේ පරණ ආදරේ අමතක කරන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම ඔහු කවදාවත්
වෙන කිසිම ගැහැණු ළමයෙකුට ළං වුණේ නැහැ.
මෑතකදී, ඔයාලා දෙන්නා
හරිම ඇලෙන සුළුයි දැක්කා.
ෂියාඕ ජුන් පැවසීය
ඔහු එය තේරුම් ගන්න ඇති.
තවද,
මම සිතනවා
ෂෙන් මහත්මයා ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහුගේ පැරණි ආදරය අමතක කළ නොහැකිද?
ෂෙන් යියැං.
අපි මෑතකදී ගොඩක් ඇලිලා හිටියා.
නමුත් එයින් යමක් අදහස් විය යුතුද?
ඔයා මාව දන්නවා.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සම්බන්ධතාවයක හිර වෙන
සහ එක ගසකට ඇලී සිටී.
මම කලින් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මෑතකදී, ඔබව දැකීමෙන්
එතරම් අධිෂ්ඨානශීලී,
මම හිතුවේ ඔයා ලෑස්තියි කියලා.
කැපවීමට.
කැපවෙනවාද? කුමකට කැපවෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ආදරයෙන්,
අපැහැදිලි සහ විහිළු කිරීමේ අවධිය නොවේද?
වඩාත්ම විනෝදජනකද?
අපි ඇත්තටම එකට හිටියා නම් ඒක විනෝදයක් වෙන්නේ නැහැ .
හරි.
ඔබටම බොරු කියන්න එපා.
(ෂෙන් යියැං)
(මම අහම්බෙන් ඔබේ අංකයට ඇමතුමක් ගත්තා.)
උදෑසන, ජින්.
උදෑසන.
සතුටු සිතින් පෙනේ.
කාලගුණය හොඳ නිසා වෙන්න ඇති,
එහෙනම්, මනෝභාවය හොඳයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒ මොකද
ඔබේ මනෝභාවය හොඳයි,
ඉතින් ඔයාට දැනෙනවා
ඕනෑම කාලගුණයක් හොඳයි කියලා.
මෙය
යුවළකගේ යතුරු දාමය.
ඊයේ රෑ ඒක වෙනස් කළාද?
කා සමග ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
මට බොරු කියන්න එපා.
මෙය ජනප්‍රිය වෙළඳ නාමයකි.
මම ඒගොල්ලන්ව නොදැන ඉන්න විදිහක් නැහැ.
එදා,
මෙම සැලැස්ම සඳහා,
මම එය සංශෝධනය කළා.
ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක්.
ඉතින් දැන් මම ඒක දකිනකොට,
මට කේන්ති යනවා.
කා සමග ද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඒ නිසා එය ඔබේ ඇස්වලට කරදරයක් නොවේ.
මම පසුව ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
යී කිව්වා එයා විනාඩි කීපයක් පරක්කු වෙයි කියලා.
ඉතින් පසුව,
අපි ඔහු එනතුරු
යුවාන්ෂි දොරටුව අසල රැඳී සිටිමු.
හරි හරී.
(ඔයා කවද්ද)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ යතුරු දම්වැල වෙනස් කරන්නද?)
(අවසන් රාත්රිය.)
(ඔබ අවධානය යොමු නොකළ අතරතුර.)
(ඒක ටිකක් බොළඳයි නේද?)
(හොඳයි නේද?)
(අපි තව ටිකක් සමීපයි වගේ)
(යුවළ විලාසය භාවිතා කිරීමෙන් පසු.)
(නමුත් ඔබ මෙයට අකමැති නම්,)
(අපිට එකට අලුත් එකක් තෝරගන්න පුළුවන්)
(සති අන්තයේ.)
(ඔබ ඉදිරියට ගොස් ඉදිරිපත් කරන්න.)
(ඔබගේ ශුභාරංචිය බලාපොරොත්තුවෙන්.)
ඔබ...
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
ඔයා සතුටින් හිනා වුණේ ඇයි කියලා.
ජින්. මම ටික වෙලාවක් තිස්සේ තට්ටු කරනවා.
හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයා තහවුරු කරන්න ඕන.
සමාවන්න.
මට දැන් ඒක ඇහුනේ නැහැ.
එන්න.
මේ ලේඛනය පරීක්ෂා කිරීමට මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
අපේ රජ කකුළුවන්
සියල්ල නැවුම්.
ඔබට රජ කකුළුවා තුන් ආකාරයකින් අනුභව කළ හැකිය.
කකුළුවන්ගේ කකුල්
ටයිෆූන් ෂෙල්ටර් විලාසිතාවෙන් සාදා ගත හැකිය.
කකුළුවාගේ ශරීරය තැම්බිය හැකියි,
සහ ලුණු හා ගම්මිරිස් යොදා සාදා ගත යුතුය.
මොහොතක් ඉන්න.
ෂෙන් යියැං.
ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ
?
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
ටිකක් කාර්යබහුලයි.
වෙලාවක් නැහැ.
මම ඔයාව කලබල කළාද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ ආහාර වේල ඇසුරුම් කර ඇත.
ස්තූතියි.
හරි.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා බරපතලද, ෂෙන් යියං?
මම ඔයාට ඇලිලා ඉන්නේ නෑ.
නැතහොත් ඔබව මා වෙනුවෙන් වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අමාරුවෙන් ඉන්නේ
, මාව මඟහරින්නේ?
නැත්නම් ඔබට අවාසියක් දැනෙනවාද ?
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනද?
එහෙනම් මට කියන්න.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
අපි හැමෝම වැඩිහිටියන්.
මේ වගේ දේවල් හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
ඔයා වෙනුවෙන්,
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
නැතිනම්?
පැහැදිලිව කතා කරන්න!
ෂෙන් යියං!
උදෑසන.
දැනටමත් නැගිටලාද?
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
උදේ ආහාරය ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
ඇයි ඔයා මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒක අල්ලගත්තා විතරයි.
ඒකට කැමති නැද්ද?
මම තාම දත් මදිලා නෑ.
නැවතත් අලුත් පෙරළියක්.
කන්න.
මම තව දින කිහිපයකින් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදෙනවා , සමුළුවකට සහභාගි වෙනවා.
මම අමතර කෑම ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළා.
ඒවා ඔක්කොම ශීතකරණයේ තියෙනවා.
නමුත් තවමත් දින කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි,
මගේ සලාක පවා හැදුවා.
ඔවුන්ට සෙමින් කෑමට ඉඩ දෙන්න.
අද මුලින්ම උත්සාහ කරන්න.
හරිම රසයි.
සූපවේදී මට්ටම.
මගේ කෝපි සූදානම්.
ඒක ගන්න අමතක වුනා.
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය කුමක් ද?
තෑග්ගක්.
හේතුවක් නැතුව මට තෑග්ගක් දෙන්නේ ඇයි?
අද...
අපේ මාසයක සංවත්සරය එකට.
මාසයක් ඇතුළත ලොකු දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති වෙයි කියලා.
මම ඒකට කැමතියි! ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි!
මම දැන්
නිතරම අවශ්‍ය නැහැ කියලා හිතනවා
මාව පුදුම කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මේවා වගේ
සැඟවුණු විස්මයන්.
සමහරක් ඇති විට මම සතුටු වෙමි,
ඒවා නොමැති විට,
මම ඒවා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
මට දැනටමත් මේ ලොකු තෑග්ග තියෙනවා.
කන්න.
හරි හරී.
මම මගේ දුරකථනය ගෙනාවේ නැහැ.
මට ඔයාගේ එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඉතා හොඳයි.
නෑ, ඒ මගේ අම්මා වෙන්න ඇති.
ඉක්මන්.
සඟවන්න.
ඔයා ඉවරයි.
මම හිතුවේ ඔයා නිදා ගනීවි කියලා.
අම්මේ,
ඔයා අද නටන්න යන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම චෙන් මහත්මිය සමඟ සුපිරි වෙළඳසැලට ගියා ,
සහ අමතර ඉළ ඇට කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
මම ඔයාට
රිබ් සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔබ ගියා
මේක ගිය පාර ගෙදර.
මම ඒක ඔයාට පිළිවෙළකට හදලා දුන්නා.
මම ඒක ඔයාගේ කාමරේ තියන්නම්.
අම්මා.
මට ඒක තනියම දාන්න පුළුවන්.
ඔබේ අත් තෙත් වෙලා,
ඒ නිසා ඔබට එය දරාගන්න බැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
අම්මා.
මගේ කාමරේ අවුල් වැඩියි.
මටම ඒක හදන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ දුව.
ඔයාගේ කාමරේ අවුල්ද කියලා මට හරියටම කියන්න පුළුවන් .
අම්මා.
ඔයාම තමයි ඇත්තටම කිව්වෙ.
හරිම අවුල්.
බ්ලැන්කට්ටුව නවලා නැහැ.
ඇඳ හදලා නැහැ.
අම්මේ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මමම ඒක පිළිවෙලට කරන්නම්.
හරි, ඔයා කරන්න.
හරි, තේරුණා.
එයා කොහෙද?
ඒක අමුතුයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හැඟීම.
මම ඔයාට අමතර ඉළ ඇට සුප් එකක් හදනවා.
මට මැටි බඳුනක් අවශ්‍යයි.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඒක කොහෙද?
ඔයාගෙ රතු මැටි බඳුන?
ඔයාට මාව ඇහුනද? මැටි බඳුනක්.
ශබ්දයක් කරන්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ මූණ හොඳටම රතු වෙලා.
එහෙමද?
අම්මේ, ඔයා
මැටි බඳුන හොයනවද?
ඔව්, අර රතු පාට එක.
එය කොහේ ද?
ඒක කැබිනට් එකේ තියෙනවා.
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඔයා දිහා බලන්න.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය හරිම සීතලයි,
ඔයා එක කමිසයක් විතරයි ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයාගේ කකුල් සීතල වෙලා නේද?
හරිම රස්නෙයි.
ඔයා මේ බොත්තම ඔබන්න ඕනේ.
බොත්තම කොහෙද?
ඒක ගලවන්න. මම ඔයාට ඒක මහලා දෙන්නම්.
ඕන නෑ අම්මේ.
සුප් එක සූදානම් වූ පසු,
ඔබට බඳුනක් බොන්න පුළුවන්.
නැතහොත් නූඩ්ල්ස් සඳහා සුප් හොද්ද ලෙස භාවිතා කරන්න.
අමතක කරන්න එපා
අල තව ටිකක් උයන්න කියලා.
ස්තූතියි අම්මේ.
අම්මා.
මම පසුව සගයෙකු හමුවෙන්නම්.
ඔබට මුලින්ම ආපසු යා හැකිය.
අම්මේ, ඔයාගේ නර්තනය ප්‍රමාද කරන්න එපා.
ඔබ ඔබේ සගයා හමුවෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ව්‍යාකූල වුණා.
සගයා ගෙදර එනවා.
අපි වැඩ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ගෙදර එනවා
ඊටත් වඩා හොඳයි.
මම ඔයාගෙ කාමරේ ඉන්නෙ.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
අම්මා.
හැඟීම.
මම කරුණාවෙන්
ඔයාට ඌරු මස් ඉළ ඇට සුප් හැදුවා,
නමුත් ඔබ එයට අකමැති විය.
හරි හරී.
මම අත් සෝදාගෙන යන්නම්.
මම කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
අත් සබන් කොහෙද?
නාන කාමරය.
අම්මා.
මාව අකමැතිද?
මම මුලින්ම අත් සෝදන්නම්.
මොනතරම් අවුල්ද.
(හයිඩ්‍රේටින් ජීව ශක්තිය පිරිසිදු කරන්නා)
පිරිමින්ටද?
හැඟීම.
ඔබ හමු වී තිබේද?
ඩොක්ටර් ලූ මෑතකදී?
කී වතාවක්?
මම කාර්යබහුලයි.
අපි එතරම් මුණගැසී නැහැ.
අම්මා.
ලුණු එකතු කළාද?
මේ සුප් එකට?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්?
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නමයි හිටියේ.
ඔයා තනියම උදේ ආහාරය ගන්නවා.
තහඩු දෙකක් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
සහ චොප්ස්ටික්ස් යුගල දෙකක්?
මම මෑතකදී වැඩිපුර කෑවා.
දැන් තමයි, ඔයා කිව්වේ
ඔබට සගයෙක් සිටී.
වැඩ ගැන කතා කරන්න එනවා.
මොන සගයාද?
මම ඔහුව දන්නවාද?
සාමාන්‍ය සගයෙක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
සාමාන්‍ය සගයෙක්.
හරි.
මම දැන් යන්නම්.
මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
හරියට කතා කරන්න.
ඔබේ සාමාන්‍ය සගයා සමඟ.
මම යනවා.
අම්මේ, බායි.
බායි.
ඒක මට බය හිතුනා.
මගේ අම්මා ගිහින්. දැන් ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇති තරම් බඩ ඉරිඟු ලැබුණාද?
සමාවන්න.
මම කලින් ටිකක් කලබල වුණා,
අම්මා දැන ගනීවි කියලා බයයි.
ඇය ඒ ගැන දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම, මමත් දන්නේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ.
නමුත් දැන් නම් ඒකට නියම වෙලාව නෙවෙයි.
ඇයි?
පළමුව,
අවුරුදු ගණනාවක් පුරා, මගේ අම්මා
එයා ඔයාට එයාගෙම පුතාට වගේ සැලකුවා.
එයා හැම වෙලේම හිතුවේ අපි සහෝදර සහෝදරියන් කියලා.
හදිසියේම ඇයට කියනවා
අපි එකට ඉන්නවා කියලා,
ඇය නිසැකවම එය පිළිගන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව,
මගේ අම්මට මාව හොයාගන්න ඕන
පරිණත හා ස්ථාවර කෙනෙකු,
වගේ...
කොහොම හරි, නිසැකවම නැහැ
ඔයා වගේ ගොඩක් බාල කෙනෙක්.
හරි එහෙනම්.
සමාවන්න.
සැඟවී සිටීම සහ හොර රහසේ යාම
භයානක බවක් දැනෙන්න ඇති.
ඇත්තටම...
ඒක නරක නැහැ.
කලින් ඒක හරිම උද්යෝගිමත් දෙයක්.
නිකන් විහිළුවට.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මමත් මාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
හැමෝම නොදන්නා සම්බන්ධයක් කියලා
අවසානය දක්වා පැවතිය හැකිය.
අපිට ඒක හෙමින් කරන්න පුළුවන්.
හරිම මිහිරියි.
ඔබේ සියලු කුහුඹුවන් වැනි චලනයන්
දැනටමත් මට ඇති තරම් කරදර කරලා ඇති.
මට සැකයි අම්මට
මොකක් හරි වැරැද්දක් තේරිලා ඇති කියලා.
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගන්න.
මම ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් ආපසු පැමිණි පසු එය ඇසුරුම් කරමි .
මම දැන් පැක් කරන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇඳුම් මාරු කිරීමට.
මේක කළේ කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
අවසාන වශයෙන්, ඔබට යම් කාලයක් තිබේ,
සහ මාව බලන්න එන්න ලී වූව පැත්තකට දාන්න කැමැත්තෙන් ඉන්නවා .
ඔහු ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට ගියේය.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කළා.
නමුත් ඔහු ගිය වහාම,
මම ඉක්මන් කළා
ඔයාව බලන්න එනවා.
තත්පරයක්වත් නාස්ති කළේ නැහැ.
ඔයා ආදරේට වඩා යාළුකමට මුල් තැන දෙනවා.
කුමන.
හරි.
ඔබේ මුහුණ දෙස බලා,
ඔයා ගොඩක් නිරෝගීව පේනවා.
මට දැනෙන්නේ මම වයසට යනවා ඇති කියලා.
මට දැනෙනවා
ටිකක් බල රහිත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන්ම,
මම තවදුරටත් නැහැ
බලාපොරොත්තු තියෙනවද?
ආදර හැඟීම් හෝ පුදුමයන් සඳහා.
උදෑසන ආහාරය කිසි විටෙකත් පුනරාවර්තනය නොවේ.
මාසික සංවත්සරයක් සැමරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් හොඳයි.
නමුත් මම එය විස්තර කළ යුත්තේ කෙසේද?
යන්තම්...
ඔබ අපේක්ෂා නොකරන්නේ නම්,
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
මටත් සහතික වෙන්න බෑ
අපේ සම්බන්ධතාවය
සෑම විටම මේ උද්‍යෝගිමත් ලෙස පවතිනු ඇත.
මට ඒක දැනෙනවා,
සන්සුන්, සාමාන්‍ය සම්බන්ධතාවයක්
මට වඩාත් ගැලපෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැනෙනවා ඔයා
ප්‍රයෝජන ගනිමින් තවමත් හුරුබුහුටි ලෙස රඟපානවා.
ස්තූතියි.
මගේ දුරකථනය අහඹු ලෙස ක්‍රියා විරහිත වන්නේ ඇයි?
අලුත් ඇප් එකක් තියෙනවද?
සුවිශේෂී බලු පැටියා.
මෙය කුමක් ද?
අපි ඒක විවෘත කරමු.
හෙලෝ, මාස්ටර්.
මම ඔයාගේ සුවිශේෂී බලු පැටියා.
මෙතැන් සිට, සෑම දිනකම,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ පොඩි පොඩි පුදුමයන් හොයාගන්නම් .
මේ කුමක් ද?
ලී වූ අද උදේ මගේ දුරකථනය පාවිච්චි කළා.
එහෙනම් එයා ඒක ඉන්ස්ටෝල් කරන්න ඇති.
කුසලතා ඇති පුද්ගලයින් වෙනස් ය.
ඉතින් පෙම් සබඳතා පවත්වන අතරතුර විනෝද වීමට මෙය තවත් ක්‍රමයක් .
පුදුමයක්ද?
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
එයා ගෙදර මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද ?
තාර්කික වන්න.
ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට ගියාද?
ඔව්.
මේ ගෑනිට පිස්සු.
හරි, මම ඔයත් එක්ක බොන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥